(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
喂
我在工作的地方
不用擔心
噙噙  我們也去休息…
是啊  她去工作了
奇怪  亞晨你一個人嗎
噙噙平時都黏在你身邊
只有你一個人還真稀奇啊
需要我陪你嗎
秋夫先生
你是不是在背後藏了甚麼
秋夫先生？
等等…
我一個人也沒關係的
就說沒關係了
等一下
停下來…
你再繼續靠近的話…
(第十七話  愛哭的孩子與壞孩子)
糟糕糟糕  糟糕啦
不好了  影森的掌門人好像來了
你說本人嗎
對
他把跟新鄉有關的辦公室
一間接一間地搗毀了
只憑他一個人
一個人？
不  既然掌門人來了
就表示他的跟尾狗
夏樹與冬樹應該也來了才對
他們就在這附近
雖然掌門人權藏很難應付
但冬樹的雙使「閻魔帳」也很不簡單
被抓到的話  我們的情報都會洩露的
不過只要利用更換主人
把他們變成我們的雙使
就能把情報化身的「呢喃」弄到手了
我來看看新鄉先生開的懸賞排行榜
取下冬樹性命
並抓到「閻魔帳」的話…
獎賞是一億圓
一億？
不愧是新鄉先生  真是大方
冬樹的雙使不擅長戰鬥  對吧
我們應該也有機會…
不過我聽說夏樹的雙使是力量型的
只要出動所有能用雙使的人
去擾亂他們就行
要上嗎
上吧
上啊
夏樹跟冬樹在這邊的出貨中心樓上
繞到他們後面吧
先殺了冬樹
奪取「閻魔帳」吧
陰陽
可以出來了
我不是叫你別靠近了嗎  秋夫先生
這裡是我的領域
小愛
不能把秋夫全部吃掉
還要讓他吐出情報
你是甚麼時候發現的
一開始跟月落交戰的時候
他在那場戰鬥中
沒有攻擊我這個現場的負責人
也沒攻擊叫出兔子與烏龜
比較麻煩的春夫
卻選擇攻擊連雙使都沒放出來
以肉身應戰的你
他只會對向自己發出殺氣的人抱有殺意
你希望月落死去
我懷疑你殺掉負責指揮襲擊宅邸的男人
也是為了封口
所以這次就設下了陷阱  你就露餡了
要喝咖啡嗎
不了  我很清醒
藤村山倉庫的事情
是從東村的人那邊得知的嗎
沒想到你會跟東村的人變成好朋友
才不是朋友
太可惜了  秋夫
亞晨現在不在宅邸
雖然沒有血緣關係
念在兄弟的分上  我本來還相信你的
乖乖束手就擒吧  秋夫
我也不想繼續傷害你
然後  去向主公請求原諒吧
我也會去求他至少饒你一命的
不可能的
那個人才不可能放過現在的我
這樣啊
不只主公  連亞晨也不在宅邸裡嗎
那我就把這裡夷為平地
讓亞晨失去藏身之處吧
我的「山之神」是大到連小愛都吞不下去
春夫的烏龜應該也沒辦法完全壓制
兔子雖然速度比較快
但也只不過像是挑戰大象的烏蠅
要不要認真來場對決呢  兩位
很不錯啊
認真對決
也預我一份吧
噙…
不  噙噙應該去了現場才對
我懂了  這只是在嚇我
是雙使
我記得立川真琴的雙使是會變身的類型
她特地躲在陰暗處來隱瞞沒有影子這件事
反正你一定在想
「只是在嚇你」這類無聊的事吧
你即管放心吧
我就是本尊  混帳秋夫
大豐收  大豐收
主公
你辛苦了
嘿咻
這些雙使可以先全部給我保管嗎
好的
來吧  各位
更換主人啦
現在開始我就是你們的主人了
好乖好乖好乖  真是乖孩子
騙人的吧
我的雙使被搶走了
雙使之間不是有相性的問題嗎
那麼多雙使  怎麼可能都不起爭執
還侍奉同一個主人啊
影森權藏的雙使是「百鬼夜行」
想持有複數雙使時就會遇到的問題
「相性」
由於雙使也有心
所以當然跟人類一樣
會有好惡或合不合得來的情況發生
同時跟相性差的雙使訂下契約的話
雙方就會起爭執
最壞的情況  甚至會危害到主人
然而  有對雙使能維繫雙使間的情誼
讓大家都維持良好的相性
那就是這個「百鬼夜行」
所以持有這個雙使的影森權藏
可以完全不用顧慮
隨意地接連跟雙使訂下契約
用「解」製造大量野生雙使
再由影森權藏全部回收
然後黑谷冬樹
就會透過雙使把情報全部奪走
這個組合也太惡劣了
「解」？
我有聽說掌門人  黑谷姊弟跟噙噙來了
但我並沒聽說亞晨也來了啊
遊馬  你早就知道了嗎
不知道  我可以對天發誓
威蕃在做甚麼
叫他去對付權藏
亞晨來了啊
他不在那裡？
那個混帳
知不知道我是為了甚麼才付這麼多…
遊馬跟夜櫻都不准動
敢輕舉妄動  我就殺了他
怎麼了  新鄉先生
這東西是叫手機吧
借給我用一下吧
原來如此
去現場的那個才是立川真琴的雙使啊
能用變身型雙使的人員增加之後
我們就能運用更多策略了
為了讓立川小姐離開這間房
我扮成她的家人打了電話
她的演技也很不錯
我也正想說怎麼碰巧只有亞晨一個人
結果完全是中計了啊
擅長說謊的女人真討厭
你還記得你的雙使的角
是被誰咬斷的嗎  秋夫
第一次見面時
我就教過你上下關係了吧
把他們咬成碎粒吧  噙不甩
阿仁  麻煩你打掃了
我會妥善處理的
不過請別殺了秋夫跟山之神
這個我無法保證啊
地震？
欸咻？
嘿咻？
快逃快逃
大家快逃
立川小姐
發生甚麼事了？
仁先生要我通知大家
千萬別靠近波久禮老師的別屋
請去告知宅邸裡的大家
有甚麼…
奇怪
秋夫先生放出山之神了
又有敵人從外面跑進來了嗎
不太算是從外面…
好像是本來就在裡面的樣子
從很久以前就在了
看來你真的很不適合跟噙不甩戰鬥啊
山風
先解決噙噙吧
我說噙不甩你啊
不要只是一味地攻擊敵人
好好保護你的主人啦
真的是跟主人一樣血氣方剛啊
春夫那傢伙…
谷風
龜龜
連一點時間都拖不住
給我等著
收拾完這個傢伙之後
下一個就輪到你了  秋夫
噙噙  雙使跟秋夫都不能殺
反正他們還是會被主公殺掉
在老爸回來之前
我們會先被波久禮老師殺掉啊
你剛才說了甚麼啊  混帳秋夫
把這裡夷為平地讓亞晨失去藏身之處嗎
我不會放過你的
打從出生  大人們就希望她快點去死
一直被關在牢裡
與能夠自由生活的凡間隔絕開
好不容易跟著父母逃出結界來到了凡間
結果在凡間還是被盯上性命
逃了好幾年  終於以為能夠放心的時候
父母就被抓走了
也沒辦法去拜託外婆幫忙
亞晨早就沒有地方能去了
留在影森宅邸  雖然地方不大
但她至少能夠自由地生活
她好不容易找到能安心生活的小小空間了
你們卻連這些都想奪走
怎麼可能放過你
已經夠了
山風  谷風
你們沒有必要陪我到最後
解除契約
你們回故鄉吧
逃走了
你忘記了嗎  秋夫
影森宅邸是設有結界的
等一下再去回收他們
秋夫
不行
噙噙
笨蛋
我咬
壞孩子在哪裡
愛哭的孩子在哪裡
噙噙  不能殺掉他
不要阻止我  夏樹姐
不行
你不可以擅自代替亞晨出氣
衝動行事
愛哭的孩子在哪裡
好好好
我知道了
現在就先饒他一命
壞孩子在哪裡
夏樹跟「生剝」也在這裡啊
仁先生  春夫
還有噙噙  夏樹都在
你們為了抓我一個人
到底投入了多少戰力啊
因為我們並沒有小看你的實力
而且確實地  活捉你才是我們的目的
只派半桶水的戰力就會沒有餘裕管其他事
導致其中一方有人喪命
你們這麼看得起我  還真是榮幸啊
等一下  秋夫
秋夫
不去追他  沒關係嗎
沒關係
因為那個傢伙…
要面臨最慘的結局了
竟然沒有追來？
真奇怪
是立川真琴  還有…
睪…
丸…
太糟糕了
喂
喂  新鄉先生
那個…這東西…
新鄉先生
我直接講話就行了吧
沒錯  不要亂碰螢幕啊
不准動  遊馬
我說過會殺了他吧
好好好
其實你直接殺了他也沒關係啊
你說甚麼
沒有啊
你是新鄉大叔的部下吧
誰啊
是我
到底是誰啊
我是雙胞胎的哥哥
是東村的月落
他怎麼會在用新鄉先生的手機
這個大叔現在是我的人質
是生是死都由我決定
簡直就像是壞人會說的話
不希望大叔死的話
就放了人質的小孩
你說甚麼
新鄉先生
你做甚麼  小鬼
殺了你啊
好啊  想殺我的人就過來啊
真是血氣方剛的小鬼
「風神」
你這…
「雷神」
我已經聽說過你很野蠻了
沒想到真是超乎預期
我們手上都有人質了
你竟然還敢大鬧
我說月落啊
我們冷靜下來談談吧
凡間跟你們那裡不一樣
大家都是文明人
好好談一談就沒事了
別看我這樣  我其實是個和平主義者
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
這個大叔的雙使會操控風與閃電
他們是我的雙使「風神雷神」
請多多指教啊  月落
(第十八話  風神與雷神)
(字幕由官方提供)